Eelnevalt sarjas...
Peame väe Frankist välja saama,
enne kui see ta hävitab.
Nad tahavad väe su seest kätte
saada. Oled nii lähedal.
Mind lavastatakse süüdi, Sam.
- Dixoni linna politsei! Avage uks!
See on kõigest paar korrust.
- Ära tee midagi rumalat.
Sa tahad, et reliikvia
Stratemeyerilt rööviksin.
Too Frank kambrisse,
mina toon reliikvia,
siis saame väe ta
seest lõplikult kätte.
Silm ütles, et vajan väge,
et saada see, mida ihaldan.
Mis see on?
- Tahan ema tagasi tuua, Joe!
Anna oma vägi ära
ja kõik jäävad ellu.
Vabanda, Joey.
Oleksin tahtnud ta nägu näha,
kui avastab, et see on võltsing.
Varjumees on koolis.
- Pead siit kaduma.
Ma ei lähe enne,
kui oleme tantsinud.
Räägi meile projekt Südaööst.
Proovisime ühe inimese teadvuse
suunata teise inimese kehasse.
Adrian Munder polnud
osa eksperimendist.
Patsient B oli tema vend, Aaron.
Aaron on kõige selle taga.
Kõik selleks,
et kristall endale saada.
Miks ta oma venda ründaks?
Ta ei rünnanud.
Tal on õmbluste pärast side.
Pole võimalik,
et see nii kiiresti paranes.
Meil oli terve aeg õigus.
- George?
Mis see halb asi oli,
mis täna juhtuma pidi?
Mitte midagi. Kõik on suurepärane.
Joe! Joe! Ma ei leia Franki.
- Mida? - Tule.
Angela on siin.
Tal on jälitaja kaasas.
Arvad, et Frank on temaga?
- Ma lahendasin selle.
Lahendasin selle.
- Meie lahendasime selle.
Pole haava, pole õmblusi.
- Millest te räägite?
Munder pole haiglas.
- Mitte Munder, keda tunneme.
Õpetaja Munderil
on kaksikvend, Aaron.
Tema oli katatooniline
pärast projekt Südaööd.
Kuidas te teate?
- Kas leidsite selle õe?
Leidsime ta õe. Õde Cody.
Tema hoolitses Aaroni
eest kogu selle aja,
enne kui ta vend talle järele tuli.
Munder vahetas oma vennaga koha.
- Härra Munder on Varjumees.
Frankil oli õigus.
- Kus Frank on?
Ta võib Angelaga olla.
- Mida?
Frankil oli nägemus,
mis meid siia suunas.
Ta nägi, et Varjumees
ründab kedagi peol.
Arvasime, et Lucyt,
aga temaga on korras. Tantsisime.
Lahe, mees! Mis loo järgi?
- Mitte praegu, Phil.
Angela on siin ja...
- Arvad, et Frank on temaga?
Oot. Kui Angela jälitas Franki,
siis oleks ta läinud kambrisse,
kus ta nägemuse sai.
Aga tuli hoopis siia.
- Ta jälitab kristalli.
Jah, sest mõlemal on
sarnane energia.
See seletab Franki peavalu kambris.
Viimane kord,
kui nägin seda juhtumas,
olime kinni seotud paraadi päeval.
Ja varguse päeval.
Tema seadeldis hakkas helendama,
kui kristall rööviti.
Kas sa tahad öelda, et...
- Silma ja kristalli vahel on side.
Ja kui Varjumehel on kristall,
siis mõistis ta, et seal on side
ning kasutas seda,
et Frank kooli meelitada.
Frank on hoopis Varjumehe käes.
Miks me siin veel seisame?
- Ta võib kõikjal olla.
Kuhu Munder ta viiks?
Kust me üldse alustame?
Peame Munderi majja minema.
Ehk jäi midagi kahe silma vahele.
Lähme. - Olgu.
- Tulge nüüd.
Oot, oot, oot. Me ei pea Franki
taga otsime. Lähme Angelale järgi.
Peame jälitaja enda kätte saama.
Kui tal uus nägemus on,
siis leiame tee ta juurde. Läki.
Arvad tõesti,
et Munder tooks ta taas siia?
Arvan, et midagi
jäi kahe silma vahele.
Mida näeme meie,
mida politsei ei näinud?
Kõik arvasid,
et Munder on Varjumehe ohver,
aga keegi ei otsinud
ta kodu läbi teadmisega,
et Varjumees elab siin.
Kui Munder vahetas oma vennaga
kohad, tegi ta seda kiirustades,
sest teadis, et oleme tal jälil.
Tal polnud aega koristada
enda järel.
Miks ta Franki endaga võtaks?
- Sest Frankil on Silm.
Aga Munder ei teadnud seda.
- Ehk teadis. - Kuidas?
Phil?
- Mida? Ära vaata mind nii.
Kas see lipsas välja,
kui Munderiga koodi muukisite
parimate semude kombel?
Me pole parimad semud.
- Oled sa kindel?
Jah, Biff on mu parim sõber.
- Oled sa kindel, et ei rääkinud?
Pole võimalustki. Ei. Mida?
- See olin mina.
Kui Aaroni leidsime,
rääkisin Philiga.
Ütlesin,
et Silma vägi on Franki sees.
Seega oli Munder majas.
- Jube.
Seega ta peitis ennast?
Ta pidi olema kuulmisulatuses.
Siin.
Siin ma seisin. Ma ei mõista.
Frank oli nii kindel, isegi siis,
kui Silma vägi temas oli.
Meil pole aimugi, keda taga ajame.
Siin on salajane kelder.
Kas lähete kuskile, doktor? Mis on?
Munder kasutab kristalli, et oma
venna teadvus Franki siirata.
Täpselt nagu projekt Südaöös.
Burelli sõnul pole
piisavalt tugevat kandjat.
Frank on piisavalt tugeb.
- Silma pärast.
Kandjal on võim.
Frank võeti minu tõttu.
Joe, see pole sinu süü.
Munder oleks nagunii teada saanud.
Vaata, kui kaugele
oli ta nõus minema.
Aga mõelge, kuna tulime siia,
siis rikkusime ta algse plaani.
Ta ei saa seda
jubedat keldrit kasutada.
Ta improviseerib. Ta on jooksus.
Seega on meil aega Frank päästa.
Kui me ta leida suudame.
Mis juhtus? Mida ma siin teen?
- Oled jamas, Frank.
Oota. Kas sulgesid salatoa ukse?
Sa ei tohi seda teha. Oleme lõksus.
Oled nagunii lõksus, Frank.
Kas sa ei usu mind?
Proovi toolist tõusta.
- Mis toimub?
Oled segaduses. Pead keskenduma.
Pead üles ärkama. Ärka üles!
Ärka üles. Ärka üles, Hardy.
Tere tulemast projekt Südaöösse.
VENDADE HARDYDE MÜSTEERIUMID
OOTAMATU NAASMINE
Endine Dixoni linna politseinik
Fenton Hardy on tagaotsitav,
et küsitleda teda seoses
mitme mõrvaga linnas.
Hardyt nähti viimati
Grand hotelli juures...
Hei! - Hei! Kas oled kombes?
- Jah. Aitäh, et tulid.
Aitäh, et tulid?
Fenton, pead ennast üles andma.
Mitte enne,
kui Olivia Kowalski leian.
Kas sul on mu dokumendid?
Jah, need on taga.
- Olgu.
Mis plaan sul on?
Leiame naise, kes mu süüdi lavastas.
Ta tappis McFarlane’i ja siis tappis
selle teise tüübi mahajäetud majas.
Siis tappis veel kellegi ja peitis
tema laiba minu hotellituppa.
Tundsin ta oma dokumentidest ära.
Mõlemad tapetud
olid palgatud kaitsma
George Estabrook Enterprise majasid.
Miks peaks Stratemeyer Global
kaitsma tühjasid majasid?
Sest need pole tegelikult tühjad?
- Täpselt.
Olivia varastas
koodeksi ühest majast.
Vean kihla,
et ta otsib teist koodeksit.
Miks koodeksis peidus on?
- Käsikirjad.
Ta proovis McFarlane’i
käsikirja saada,
aga ta suri seda
kaitstes ja andis mulle.
Sellel on kaks rebitut äärt.
Annab alust uskuda, et need
on osa suuremast dokumendist.
Seega kogub ta neid kokku.
Mul on tunne,
et leiame ta tühjast majast,
mis kuulub...
George Estabrook Enterprise’ile.
Peame enne teda jõudma. - Jah.
Kui otsid Franki, siis pole ta siin.
- Aga oli. Kus ta nüüd on?
Lootsime, et oskad meile öelda.
- Ärge öelge, et kaotasite ta.
Leiame ta kohe, kui meile
oma jälitusseadme annad.
Miks ma seda peaks tegema?
- Sest sul pole muud võimalust.
Oled oma käigu ära
teinud ja kaotasid.
Mäng pole veel läbi.
- Muidugi on.
Mis su bossid Stratemeyerist arvavad
sellest, et ühe omadest tapsid?
Saavad teada, mis juhtub inimestega,
kes minu vastu pöörduvad.
Tapad meid, nagu sa Macki tapsid?
- Me ei mahu kõik vanni.
Mackist polnud enam kasu,
seega suri olulisena.
Jah, see oli hoiatus.
Aga kui proovite ülestunnistust
kaamerasse saada, pole mõtet.
Rikkusin filmi,
nagu teie rikkusite mu lutika.
Sellest rääkides. Mu sõbra
isa töötab elektroonika poes,
seega lasin lutikale
paar muudatust teha.
See on palju lahedam,
sest on kaasaskantav.
Kas saite selle kõik lindile?
Väga selgelt.
- Lähme sisse.
Ma ei tunnistanud midagi üles.
Motellituba on J. B. Coxi nime all
ja teie seadeldis on ebaseaduslik.
Pole midagi.
Lindistus oli vaid boonus.
Jah, sest Macki mõrvar
oli piisavalt rumal,
et relv sinna samasse tuppa jätta.
See pole veel läbi.
Frank!
- Tal on nägemus?
Sa ei usu, kust see tuleb.
Tule. Räägime teistele.
Olen siin varem olnud.
Tean projekt Südaöö kohta.
Nägin su fotot aastaraamatus.
Ma tean, mida nad sinuga tegid.
Sa ei tea midagi. - Aita mul
mõista. Miks ma siin olen?
Miks sa kristalli varastasid?
Kuidas aitab see sul kätte maksta?
Usud, et see on selleks?
Kättemaksuks?
Mõistan, miks su noor
mõistus sinna tüürib.
See oleks minu
esimene instinkt samuti.
Aga asi on enamas.
Soov kätte maksta
baseerub vihal ja valul.
Viha ja valu ununevad ajaga.
Kas tead, mis jääb
sinuga alatiseks, Frank?
Mis kestab läbi aja?
Armastus. Armastus ei kao kunagi.
Hoomamatu, valus ja leinav armastus,
mis tuleneb igatsusest
kellegi vastu,
kelle tooksid iga hinna eest tagasi.
Kas sa mõistad seda?
- Rohkem kui midagi muud.
Projekt Südaöö võttis mult venna.
Ma ei maksa tema eest kätte.
Ma päästan ta.
Su vend. Kaksikvend.
Mis ta nimi oli?
Ära räägi temast minevikuvormis.
Ta nimi on Aaron.
Sa ütlesid, et...
- Ta on kristalli sees.
Sellepärast on mul seda vaja.
See on vahepeatus.
Aaroni keha on haiglas,
aga tema teadvus kristallis.
See oligi projekt Südaöö eesmärk.
Liigutada kellegi teadvus
võõrasse kehasse.
See on suurepärane idee, aga projekt
hävis ja Aaron jäi lõksu.
Tema kehast jäi alles
vaid katatooniline kest,
aga mu vend on elus. Ta on siin.
Milleks sul mind vaja on?
Miks sa ei pane Aaroni
teadvust tagasi tema kehasse.
See oli mu algne plaan.
Mu vend oli keldris toolis.
Mu käsi oli juba kangil.
Mul oli kõik, mida vaja,
kõik mille nimel tööd tegin...
Ja miski peatas mu.
- Mis see oli?
Kujutle, et oled saamas kõike,
mida ihaldad,
aga siis libiseb see sul käes.
Kui Aaroni keha ühe
korra vastu ei pidanud,
ei saanud ma riskida, et see kordub.
Seega muutus plaan.
Vajasin proovikatset.
Dennis. - Dennis oli
valel ajal vales kohas,
aga kui ta mälu hakkas tagasi
tulema, aitasin tal unustada.
Aga sina, Hardy,
oled siin, kus sa olema pead.
Kas liigume edasi?
Meeldiv sind siin näha.
- Su sitkus on muljetavaldav.
Ma tänan.
- Rikud seadust, et mind leida.
Ma ei uskunud, et
selleks võimeline oled,
aga sa poleks pidanud üksinda
tuleme. - Sina ka mitte.
Mida sa teed?
- Ta haaras relva järele.
Ei haaranud.
- Tundus, et haaras.
Kuidas me teda nüüd küsitleme?
Sa oled nii impulsiivne.
Naljakas, et sina seda ütled.
Ma päästsin just su elu.
Pane see maha.
Su seiklust täis päevad on läbi.
Kas sa räägid tõsiselt?
- Jah.
Oled endiselt jamas, sõbrake.
- Sellepärast peadki minema.
Ma ei taha, et ennast sügavamale
sisse mässid, kui juba oled.
Lisaks oled sa vastutus.
- Läksin äksi täis. Võin rahuneda.
Tee seda. Kodus.
Ja peida neid. Ära kellelegi räägi.
Mida sa temaga teha plaanid?
Ootan, et ta ärkaks
ja siis küsitlen teda.
Mõnes mõttes on Bridgeport
ideaalne koht, kus seda teha.
Kõik on hõivatud
deemonipäeva ja deemoniga,
et keegi ei märka ohtu,
mis nende seas liigub.
Sina.
Arvad, et mina olen deemon?
Mina olen ohver.
Mina saan jagu Gloria
Estabrookist, Burellist,
Silma salaseltsist
ja Stratemeyer Globalist?
Ehk peaksid üle vaatama,
kelle poolel oled.
Kas mehe poolel,
kes päästab oma venna,
või võimekate inimeste
ja institutsiooni poolel,
kes tegid teismeliste peal katseid
ja mätsisid selle kinni?
- Tegid sama asja.
Kas tegin? Palun valgusta mind.
- Kasutasid Vanessat ja Lolat.
Nad oleksid võinud ei öelda
ja oleksin kellegi teise leidnud.
Oleksid võinud seda ise teha.
Mis ma sellega
saavutanud oleks, Frank?
Kinni nabitud deemonipäeval. Selle.
Kogu see aeg, plaanimine
ja Dennis...
Miks sa lihtsalt Dennist ei tapnud?
Dennist tappa.
Kas oled kelleltki elu võtnud?
Ma arvan, et mitte. Ma pole koletis.
Tapsid Burelli.
- Burelli pidi surema,
sest teadis, kes ma olen.
Ja ta oleks mu plaani nurjanud.
Dennise jaoks oli teine võimalus.
Kasutasin masinat,
et ta mälu kustutada.
Eemaldasin ta mängust, aga tegemist
ei olnud täieliku projektiga.
Dennis taastub sellest.
Ehk saab lõpuks ka kogu mälu tagasi.
Pidin aega võitma,
et kristall saada.
Keegi ei oleks tohtinud teada.
Aga siis surusite teie
oma vennaga edasi.
Pidin reageerima. Improviseerima.
Pidin oma ajajoont nihutama.
Hea, et tegin seda.
Muidu poleks ma kunagi sinu kohta
teada saanud ja Silma väest kuulnud.
Tead Silma kohta?
- Tänu su vennale.
Milline iroonia.
Siin ma olin, peaaegu lõksus,
Joe ja ta sõbrad mul kandadel,
aga selle asemel ulatas saatus
mulle käe ja juhatas sinu minuni.
Kandjal on võim.
- Täpselt.
Oled ainuke,
kes on piisavalt tugev,
et selle ülekandega hakkama saada.
Sa ei saa olla kindel,
et see seda tähendab.
Miks muidu kirjutas Gloria
Estabrook selle käsikirja?
Kuidas sa tead,
et Gloria selle kirjutas?
Ta on projekt Südaöö taga.
Tema kristall.
Sa polegi nii tark, nagu arvad.
- Mida see peaks tähendama?
Et ma ei teinud oma kodutööd?
Et ma ei mõelnud seda läbi?
Sa mõtlesid üle.
Kogu see lavastus.
Ja seotud inimesed.
Kõik muutujad.
Tegid asja liiga keeruliseks.
Keerukad ideed
vajavad keerulist plaani.
Nagu kirjutaks arvutikoodi.
Kui, siis loogika.
Igal plaanil on vaja
ka tagavaraplaani.
Ja iga tagavaraplaan
vajab varuväljapääsu.
Ma ei plaaninud Dennist röövida,
Burellit tappa
või vennaga kohti vahetada.
Ei plaaninud sind röövida,
aga pidin,
sest siirdamine vajab Silma.
Silma väge! Silma salaseltsi.
See on alati olnud osa sellest.
Isegi siis, kui oli
Rosegrave’is vaid kuulujutt.
Ma ei hoolinud selles,
aga Aaron hoolis.
Ma ei saanud teda peatada.
Aaron! Aaron, oota!
Sa poleks pidanud
mulle järgi tulema, Adrian.
Sina ise panid end
projekt Midnighti kirja, eks?
Arvasin, et liitume koos
ladina keele klubiga.
Et õppida mingit väljasurnud keelt?
Mis mõtte sellel oleks?
Parem, kui katsejänes olla.
- Sa ei mõista.
Nii saan võimaluse
liituda Silma salaseltsiga.
Salaselts on kõigest linnalegend.
Ei ole. See on päris.
Kui ma salaseltsi kuulun,
kas sa kujutad ette,
mida see meile tähendaks?
Me saame kõik, mida soovime.
- Nad kasutavad sind ära.
Ma teen seda.
Patsient B on valmis, Cody.
Ei! Lõpetage! Pange see kinni!
Te ei või seda teha. Ei!
Viige ta siit minema.
- Ei! Ei! Lõpetage! Aaron!
16, 9...
Kas ta on surnud?
- Surnud mitte, ei.
Aga su vend, nagu sina teda tundsid,
on läinud.
Ta viiakse ühte asutusse,
Pine Grove’i instituuti.
Tema eest hoolitsetakse seal hästi.
Aga sa ei või teda külastada,
Adrian.
Sa pead kaduma.
Vägi on minu vaikimise hind.
Maksan sinu hinna.
Kas poleks lihtsam mind tappa?
- Nende jaoks? Jah.
Aga olen arst, Adrian.
Ma ei soovi halba. See oli õnnetus.
Su vend teadis riske.
Ei teadnud. - Võta raha ja unusta,
et see juhtus.
Sinu elu on nii parem. Ma luban.
Palun. Mul on vend.
Mul on vend.
Te ei tohi minuga nii teha.
Ma pean. See pead olema sina, Frank.
Pean su siia kristalli siirdama.
Silma väe tõttu oled ainuke,
kelle keha ja vaim saavad
siirdamisega hakkama.
Ainult sina saad olla
keha Aaroni teadvusele.
Nii saan oma venna päästa.
Oled ta ainus pääsetee. On aeg.
Sa ei saa seda teha!
Ei, ei, ei, ei...
100, 93, 86, 79, 72, 65,
58, 51, 44, 37,
23, 16, 9, 2.
Järjekordne nägemus?
- Ei, Frank. Kristall.
Miks on selline tunne,
nagu ma oleksin vanaema majas?
See pole Gloria maja. Kuula.
Oota siin. - Asi on salaseltsis,
eks? Las ma aitan.
Gloria, armastan sind alati, aga sa
ei saa kunagi Silma salaseltsi.
Ühel päeval sa mõistad.
Ja ma loodan, et andestad
mulle siis. Hüvasti, Gloria.
Isa, palun jää siia ja selgita
mulle plaani. Usalda mind.
Ma usaldan sind,
aga ei saa sulle kõike rääkida.
Kui räägin, siis ei
lähe minu plaan läbi.
On veel üks viimane asi,
mida pead tegema.
Sa saad minult ühe paki.
Pead mu juhiseid täpselt järgima.
Mis ka ei juhtuks,
pead mind usaldama.
Ära räägi kellelgi.
Ja pea meeles, mis südaööl juhtub.
Mida? Mis juhtub südaööl?
Kui sulle praegu räägin,
ei juhtu seda.
Ma ei saa midagi aru. - Küll sa
saad. Ja me kohtume uuesti.
Ma luban. Hüvasti, mu kallis tütar.
Miks sa mulle seda näitad?
- Kannatust, Frank. Küll sa näed.
Mis see on?
- Mälestused. Unistused.
See on pilguheit rajale, mis aitab
sul saada kõik, mida ihaldad.
Liiga hilja, Frank.
Lõpeta! Me raiskame aega.
Peame Aaroni leidma
ja ülekande peatama.
Munderi tegu ei ole
seotud mu vanavanaisaga.
See ongi seotud George Estabrookiga.
On alati olnud.
Proovin mõista. See kristall,
see talletab teadvust?
Jah, see suudab seda,
aga on rohkem vahepeatus.
Ülekanne sinna on pigem lihtne.
Aga selle välja saamine on raske
osa. - Kus Aaron Munder on?
Mitte siin. Mitte enam.
- Enam? Ta vend arvab...
Ta vend arvab seda, mida peab.
Munderi plaan ei täida
suuremat eesmärki.
Mis eesmärki?
Meie aeg on läbi, Frank.
Silma lojaalsus on alati
kuulunud originaalsele valitsejale.
Ma olen seda hetke oodanud, Francis.
Olen alati tahtnud kohtuda
oma lapselapselapsega,
alates hetkes,
kui teineteist rannal nägime.
Sa ei surnud,
kui lennuk merre kukkus.
Sa ei olnud kunagi seal lennukis.
Ei, aga minu reliikvia oli.
Pidin siin sind ootama.
Sa oled 22, 23?
- Ma olen 16.
Kuusteist. Jumal hoidku,
aeg liigub siin ikka teisiti.
Sa harjud sellega.
Mis toimub?
Ülekanne on algamas.
Ja siis olen vaba.
Silm on näidanud
mulle seda teed, Frank.
See on kõik osake sellest.
Ma siiralt soovin,
et oleks teine võimalus.
Ma peatan su.
Võimatu. Kui valgusesse astun,
naasen pärismaailma.
Ei!
Aaron? Aaron?
- Adrian. Tulid mulle järele.
Aita mind siit minema.
- Tule, tule, tule.
Tule siia Aaron. Kõik on hästi.
Kõik on korras.
Tule, peaaegu kohal. Aaron.
Mis on? Tule, peame minema.
Tule, Aaron.
Ma ei ole Aaron.
Su vend polnud kristallis.
Ta oli osake suuremast mängust.
Nagu sinagi.
Ei. - Mul on kahju selle pärast,
mis su vennaga juhtus.
Ei. Ülekanne toimis.
Nägin, et toimis.
Sa oled lihtsalt segaduses.
Mu plaan oli täiuslik. Ma mõtlesin
kõigi probleemide peale.
Oled segaduses, Aaron!
Vaata mulle silma, Adrian.
Mida sa näed?
Kas näed oma venda?
Kedagi keda armastad?
Hei! Hei! Käed eemale!
Mine tast eemale.
Frank?
Kas sinuga on kõik kombes?
Kõik on korras. See on läbi. Frank?
Peatu!
Anna oma vägi ära.
Nüüd? - Enne kui on hilja.
Vandusid ema haua nimel.
Kui annan oma väe ära,
ei saa seda, mida ihaldan.
Meil on ikka Silm.
Saame selle väge kasutada.
Aga see on seal, kus see peab olema.
Mitte sinu sees. Tee seda... Nüüd.
Näete? See polnudki nii hull.
Kes Laura surma tellis?
Anna mulle nende nimed.
Mul ei ole nime, Fenton. Olid mul
lihtsalt jalus ja vajasin süüdlast.
See ongi kõik? See on vale.
Ajad vaime taha. Mis on üks veel?
Aga see ei olnud kõik vale.
Ainult see, mis Laurat puudutab.
Mul on missioon. Väga üllas.
Viin su politseisse,
kus sul on aega 20 aastat
või eluaeg, et mõelda üllusele.
Kõik need mõrvad.
Oli see seda väärt?
Võta rahulikult. Kõik on terved.
Ja sina samuti.
Kus see on? Reliikivia?
- Andsin selle Belinda isale.
Mis ta sellega tegi?
Mis siis, kui ta...
Ta ei tee. Ta hoolitseb selle eest,
et Silm enam kunagi
päevavalgust ei näeks.
Seega ei plaaninud seda alles hoida?
Sa valetasid mulle.
Tegin, mida pidin. Pidin su päästma
õpetaja Munderi ja Silma käest.
Tahtsin oma venda tagasi.
- Aitäh, sulle.
Salaselts tegutseb kõikjal, Fenton.
Pead laskma mul alustatu lõpetada,
või lõpetad samamoodi nagu su naine.
- Jäta tema mängust välja.
Püüan ära hoida midagi väga halba.
Oled väga lähedal kõige kaotamisele.
Mu ema proovis su poegasid
hoiatada eelmisel aastal.
Maa millel kõnnite, on neetud.
Kui ette ei vaata,
on teie elud samuti.
Silm on ainult algus.
Reliikviaid on veel.
Vägi on võimas, aga needus võimsam.
Kui reliikvia satub
valedesse kätesse,
on tagajärjed hoomamatud.
Olen kogunud käsikirju
kellegi jaoks,
kes ei oleks
reliikviatest huvitatud.
Keegi, kes saab neid
ja kõiki meid kaitsta.
Tahan temaga kohtuda.
- Sa pole selleks valmis.
Vii mind oma partneri juurde
või saad teisiti teada,
kaugele ma olen valmis minema.
Ole lahke.
- Aitäh. Kas see on Joe Hardy?
Mulle tundus,
et tunnen su peanupu ära.
Hea nali. Vabanda peo pärast.
Ma tean, et ütlesin...
- Ma ei taha sinu vabandust.
Helista mulle siis, kui juhtum läbi.
Saad selle, mida kardad.
Surnud surnutest...
Mida sa arvad?
- Mul on paar märkust.
Kaota luuletus, dubleering ei sobi,
lõpp on jama ja kas sa tõesti usud,
et panen sinu nime lõputiitritesse?
- Ehk teise tiitliga?
Ei! Pean kõik uuesti lõikama.
Mida iganes, Dennis. Hea,
et end paremini tunned, sa siga.
Miks see luuletus sulle
nõnda korda läheb?
Kas saaksin rääkida
Elizabeth Hooperiga?
Jah, olen Biff. Tähendab, Elizabeth.
Jätsid mulle teate.
- Kas Abigail Owens?
Ei, olen tema tütar.
Mis see on?
- Kuulsad Wilti jäätisekokteilid,
mille sulle ikka võlgu olen.
Sa mõtled need üle kiidetud,
mis ei saa
kunagi olla nii head nagu juttudes?
Mis arvad?
- Sul vedas, jah.
Vedas tõesti.
Kas sulle hakkab Bridgeportis
elamine meeldima?
Ma arvan, et armastan siin elamist.
Arvasin, et leian su siit.
Raske uskuda,
et see oli ainult kaks nädalat.
Aeg. Kõik on suhteline.
Mul on hea meel, et terve oled.
Arvasin, et kaotasin su Unetoas.
Mis viga?
- Ma ei saa seda enam teha.
Kõik on korras. See on läbi.
Meil on terve suvi
normaalsusesse naasmiseks.
Meie normaalsusesse vähemalt.
- Ma ei räägi müsteeriumitest.
Räägin meist. Ma pole õnnelik.
Soovin lahku minna.
Silm on kaua osake minust olnud.
Ma ei tea, kes ilma selleta olen.
Vajan aega, et kõik läbi mõelda.
Üksinda.
Üksinda? Pärast kõike, mis me...
Sa poleks minuta
sellega hakkama saanud.
Ma ei soovi sulle haiget teha.
Olid suureks abiks.
Kelleks sa ennast õige pead?
Ära liiguta. Keera ümber.
Kumb? Ära liiguta või keera ümber?
Keera ümber.
Laura?
See toimis.
Kõik läks plaanipäraselt.
Kõik, mida Silm mulle näitas,
tegin selle ära.
Me mõlemad tegime.
Olid suurepärane, Gloria.
Mu kallis tütar.
Sellest pole kasu. Sa ei saa välja.
Sul pole enam piisavalt jõudu.
Silma vägi kuulub taas mulle.
Ei, ei, ei...
Ma tean, et lubasin naasta,
et kõike selgitada.
Aga tundub, et meil pole seda aega.
Kus need on, mu kullake?
Proovi kõigest väest,
et mulle öelda.
Ma pean seda teadma, Gloria.
Kuhu sa mu käsikirjad peitsid?
Tõlkinud Liis Milk
F&P